Viết chương trình thực hiện ba nhiệm vụ sau:
1. Sinh cặp khóa RSA (gồm 1 khóa công khai, 1 khóa bí mật tương ứng) và yêu cầu người dùng nhập tên thư mục
muốn lưu trữ khóa. Sau đó lưu khóa công khai vào file rsa_pub.txt và lưu khóa bí mật vào file rsa.txt tại thư
mục đó.
2. Mã hóa đoạn văn bản: Người dùng nhập vào tên file có định dạng .txt, sau đó yêu cầu người dùng nhập tên file
khóa công khai, tiến hành mã hóa nội dung file .txt của người dùng bằng khóa vừa nhận được. Nội dung mã
hóa lưu vào file encrypted.txt ngay tại thư mục chứa file của người dùng.
3. Giải mã đoạn văn bản: Người dùng nhập vào tên file có định dạng .txt, sau đó yêu cầu người dùng nhập tên file
khóa bí mật, tiến hành giải mã nội dung file .txt của người dùng bằng khóa vừa nhận được. Nội dung giải mã
lưu vào file decrypted.txt ngay tại thư mục chứa file của người dùng.